With×MEETS After 1280x720  本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻/片源: yyfll (iPhone SE 3rd)
ついたー
来啦——
ありがとう
谢谢
では
那么
With×MEETS Afterのお時間です
到 With×MEETS After 的时间了
おー パチパチパチー
哦—— 鼓掌鼓掌鼓掌
おー
哦
そうだ
对了
二人でやるの初めてだし
我们俩一起直播还是第一次
せっかくだから
难得有机会
みんなにスクショ撮ってもらおう
让大家截屏吧
スクショ
截屏？
截屏
スクリーンショット
屏幕截图
そうね
也是
今ね
就现在
じゃあ
那
何しようかな
做什么好呢
カホの話したから
花帆直播里说过了所以
ウサちゃん
小兔子
カホさん
花帆小姐
ウサちゃん
小兔子
スクショスクショ
截屏截屏
ポチポチ
截截
ポショ
啪嚓
どうかしら
怎么样
できたかな
截好了吗
こずぴょんだって
评论说是“小梢蹦”
こずぴょん
小梢蹦？
小梢蹦
ぴょんぴょん
跳跳
こずぴょん
小梢蹦
ぴょんぴょん
跳跳
おー
哦
じゃあ次は
那下一个…
次
下一个
サヤの話もしたから
沙耶也直播说过了所以
さやかさん
沙耶香小姐
レッサーパンダ
小熊猫*
*レッサーパンダ(Lesser Panda)：喜马拉雅小熊猫/西方小熊猫，濒危
レッサーパンダ
小熊猫
威嚇
威吓
どうして威嚇
为什么要威吓
レサーパンダ
小熊猫——
小熊猫
威嚇威嚇
威吓威吓
どうして威嚇なのかしら
为什么要威吓呢
つづぴょん
“缀缀蹦”？
僕今威嚇してるよ
我现在在威吓哦
威嚇
威吓
撮れたかな
截下来了吗
どうかしら
怎么样
今度
这次
サヤに威嚇してみる
威吓下沙耶怎么样
サヤさんに
威吓沙耶香小姐？
困ってしまうのでは
不会让她困扰吗？
サヤ困っちゃうの
沙耶会觉得困扰吗
そうね
应该吧
それは困るな
那就不好了
じゃあ
那
ウサぴょんしようサヤに
对沙耶做小兔子动作吧
カホさんに
对花帆小姐吧
そっかカホにすればいいか
对哦 对花帆就可以了哦
じゃあ
那
カホにウサぴょんして
对花帆做小兔子
サヤに威嚇する
威吓沙耶
威嚇
威吓
威嚇してないのはないのかしら
就没有不威吓的方案吗
そっか
我想想
じゃあ
那
コズのフラミンゴやる
做小梢的火烈鸟*姿势吧
*フラミンゴ(Flamingo)
フラミンゴ
火烈鸟
私のフラミンゴ
我的火烈鸟姿势？
フラミンゴ
火烈鸟
パシャパシャ
咔嚓咔嚓
スクショスクショ
截屏截屏
これでいいのかしら
这样就…行了吗
だめかな
不行吗
みんなだめかな
大家 这样不行吗
フラメンコ
“火烈鸟——”
いいと思うよ
“我觉得很好哦”
ありがとう
谢谢
いいね
这样就行啊
ありがとうございます
谢谢
ペンギンも
“企鹅也”
確かにペンギンもやるか
确实 也做企鹅动作吧
そうね
是呢
じゃあ、教えるね
那 我教你吧
まず
首先
虚空を見つめます
看向虚空
虚空…虚空を見つえ
虚空…看虚空…
手をピッてします
手 噼地这样放
以上
就这样
難しいわね
好难呢
ペンギン
企鹅
カメラ目線
看镜头
ペンギン
企鹅
企鹅？
虚空
“虚空”
ペンギンごっこしよ
来玩企鹅过家家吧
ペンギンごっこ
企鹅…过家家？
ペンギン
企鹅——
ついてきて
跟上我
跟上…
ペンギンごっこ
企鹅过家家
これではスクリーンショット
这样的话截屏…
あれ
啊嘞
スクリーンショットか
哦要截屏来着
撮れたかなみんな
大家截到了吗
どうかしら
怎么样
ペンギンの親子だだって
评论说是“企鹅母女啊”
親子
母女
どっちが親だろ
谁是母亲呢
私が親じゃないかしら
我不是母亲吗
じゃあ僕ついていく
那我跟着你
ペンギン
企鹅
ペタペタ
啪塔啪塔
ペンギン
企鹅
ペタペタ
啪塔啪塔
終わり?
结束了？
そうね
对的
ペタペタ
啪塔啪塔
啪塔啪塔？
かわいいポーズとってだって、こず
说是“摆点可爱的姿势”哦 小梢
かわいいポーズ
可爱的姿势
なにか
有什么
よくかほさんに
经常被花帆小姐
褒められるのは
夸奖的姿势
こういった
是这样的
かわいい
可…可爱…
かわいいポーズ
可爱的姿势
かわいい
可爱…
かわいいね
可…很可爱呢
かわいい
“可爱”
嬉しいわ
真让人高兴呢
かわいい
“可爱——”
マスルマスル
“肌肉肌肉”
かわいいね
“很可爱呢”
可愛いね
パワー
“力量——！”
力量？
そういえばさっき
说起来刚刚
七夕ってあったけど
有个评论说“七夕*”来着
*日本已废除旧历，公历7月7日是日本七夕
七夕
確かに
确实
誕生日の人
在这天生日的人——
おめでとう
生日快乐
いらっしゃるのかしら
有来吗
明日だね
“是明天呢”
はいい
“在——”
あ、そが
啊 对哦
今日誕生日の人
那今天过生日的人——
おめでとう
生日快乐
おめでとうございます
祝您生日快乐
おめでとう
生日快乐
今日誕生日の人見つかんない
找不到今天过生日的人呢
なかなか
感觉
そうよね
是这样呢
六月の人いた
有六月生日的人
今日誕生日の人いた
有今天生日的人
昨日誕生日だった人いた
有昨天生日的人
おめでとうございます
恭喜各位
おめでとう
恭喜
コズムおめでとう
也恭喜小梢
私も
我也？
先月
上个月
そうねかなり前に
对呢 挺久之前
おめでとう
恭喜
ありがとう
谢谢
じゃあ最後に
那最后
おめでたいポーズして終わる
做个恭喜的姿势就结束？
おめでたいポーズ
恭喜的姿势？
何か
有什么
有什么…
でも
但是
おめでたいだと
恭喜的话
楽しいポーズよね
就是欢快的姿势吧
確かに
确实
楽しいポーズ
欢快的姿势
欢快的姿势…
何があるかしら
有什么姿势呢
高く手を上げてみるとか
把手向上伸高
パシャパシャ
咔嚓咔嚓
パシャ
咔嚓
取れたかなみんな
截下来了吗大家
どうかしら
怎么样
取れた?
截下来了？
威嚇では
“这不是威吓吗”
確かに
确实
威嚇
威吓
取れた
“截到了”
ありがとう
谢谢
ありがとうございます
谢谢大家
こんな感じでいいのかしら
这样就行了吗
いいと思う
我觉得可行
いいよね
能行对吧
そうね
嗯…
ではもう
那就
今日はこのあたりにしましょうか
今天差不多就到这里吧
そうだね
对呢
ありがとう
谢谢
ありがとうございました
谢谢大家
では私が
那就由我来
頑張れ
加油
練習通りに…いけは
像练习时一样做的话…
おやすみなさい
晚安